#### 目录
[TOC]
#### 个人信息
- 胡 佳 | 7年工作经验 | 硕士 | 男 | 31岁 | 现居住湖北武汉  
- 电 话&微 信 : 18995635028 | Email : couhujia@qq.com  

#### 最近工作
公 司 : 武汉浩谱海洋探测系统有限公司 | 行 业 : 计算机软件  
职 位 : 技术主管 | 任 职 时 间 : 2014.05.01 ～ 至今  
- 负责制定公司产品技术架构与技术路线。
- 负责组建与管理开发与测试团队，并制定开发与测试工作流程与规范，搭建开发与测试环境，建立代码与文档管理平台。
- 负责部门产品与项目技术架构设计、编码。
- 负责部门产品与项目中核心算法研究与编码以及技术难点攻关与编码。
- 负责部门整体技术更新，提高团队整体技术水平，培养部门员工个人技术，提高工作效率

#### 工作技能
- 精通java开发，精通HOPE架构(java自主设计的框架)，熟练掌握spring boot(spring、spring data、spring security、Hibernate等)、spring cloud（涉及微服务注册与发现、服务配置、服务网关、服务负载均衡、服务熔断等）框架。
- 精通微服务设计思想，有分布式项目开发经验，有系统性能优化方面经验。
- 精通c++ 开发，精通HL框架(c++自主设计的框架)(含内存池、线程池、连接池、多线程等模块并适合widnows与linux系统)。
- 精通Linux系统，熟练掌握GDB、MAKE。
- 熟练掌握 git/svn、maven、docker/docker-compose等。
- 熟练掌握 mysql、mongodb、radis、nginx、FastDFS、bash/bat脚本编程等。
- 熟读spring、tomcat、springboot源码。
- 英语六级，熟练阅读计算机领域相关文献。

#### 项目经历
项 目 名 称 : 智慧海洋云平台  |  项 目 时 间 : 2017.02.01 ～ 至 今     
开发平台：spring boot + spring cloud +spring data jpa+nginx+fastdfs+docker+mongodb   
智慧海洋平台是一个集海洋数据收集、海洋数据图形化展示、海洋数据质量控制、海洋数据分析、海洋数据挖掘等功能的基于GIS的云平台。平台具有高并发性、分布式等特点。   
1、负责微服务架构设计与开发。   
2、负责JVM性能调优与系统性能优化。  
3、负责产品docker化自动部署。  
4、负责平台功能详细设计与核心功能的开发。  
5、负责部分功能的设计与代码的审核与指导。   
6、负责项目任务分配以及项目进度控制。

项 目 名 称 : 海洋信息观测系统  |  
项 目 时 间 : 2014.05.01 ～  至 今  
开发平台：digester+MyBatis   
对海洋探测的数据进行预处理，同时给出反演结果。设计了HOPE架构，可以实现程序在线升级、XML配置控制流程线、节点配置线程池与连接池等。  
1、研究观测系统核心反演算法，该算法研发使公司产品技术达到全国顶尖水平，并同时获批国家专利。  
2、自主设计HOPE架构与编码实现。  
3、设计系统各个模块功能，制定开发计划，分配开发任务，把控开发进度，部分代码审核。  
4、JVM调优与系统性能优化。

#### 自我评价
为人正直、诚实，具有很强的责任心、善于学习，喜欢挑战。追求高效的开发效率，高质量的代码累计，轻松严谨的工作氛围。

#### 教育经历
- 2009.09 ～ 2012.12  |  武汉科技大学  |  计算机软件软件与理论  |  硕士
- 2005.09 ～ 2009.06  |  海军工程大学  |  计算机科学与技术  |  本科

#### 其他工作经历
公 司 : 亚信联创科技(中国)有限公司 | 行业 : 计算机软件 | 任 职 时 间 : 2011.11.01 ～ 2014.04.31   
- 负责公司通信计费平台网络通信设计与开发
- 负责公司计费平台通信业务设计与开发。
- 设计与开发公共模块(通信库、线程池、内存池、缓存模块、编解码模块)。

#### 其他项目经历
项 目 名 称 : 海洋信息观测系统  |  
项 目 时 间 : 2014.05.01 ～  至 今  
开发平台：linux c++、oracle、lua
该系统是对日常手机通话、上网、短信进行计费，支撑全上海移动通信业务。
1、负责公司系统网络基础库、线程安全的日志库、线程安全的容器以及内存管理模块封装与开发。   
2、负责lua脚本嵌套到系统的应用研究与lua库封装和开发。   
3、设计网络通信架构，根据长连接特点，采用反应器模式设计思想，使用生产者与消费者模式，使得系统具有高效处理话单能力，系统单业务达到2500kps。   
4、设计编解码架构，根据DCC、SMPP、SGIP等计费协议，以及不同业务数据特点不一样，运用模版模式结合lua库，适合系统能应对任何协议的编解码，且应对实际协议数据编解码无需重新编译。   
5、参与会话管理架构的设计，应对重包，跳包，以及会话信息、计费信息的存储。
